Para gerar loc aleatorias, faz a media do tamanho das daninhas para toda a seq e varia +20px e -20px...

Para cada Imagem é gerado um exemplar de pastagem.

Ao realizar um teste simples, tentei utilizar as imagens 1920x1080, e faltou memória RAM, qual tamanho utilizar ?

Tamanho das imagens, "by_the_smallest" está satisfatório, ou deveria ser maior ?

Como dividir treino, teste e validação ? 50, 25, 25
E fazer exeperimentação, utilizando as imagens de diferentes regiões como treino, val e teste

Imagenet, GoogleNet

Procurar quais dimensoes sao utilizadas...